**プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、サービス提供者によって無料サービスとして作成されたモバイルデバイス向けNeatTodoアプリ（以下「アプリケーション」と称します）に適用されます。このサービスは「現状のまま」での使用を意図しています。

**アプリケーションはどのような情報を取得し、どのように使用しますか？**

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に一切の情報を取得しません。アプリケーションの使用に登録は必要ありません。

**アプリケーションはデバイスの正確なリアルタイム位置情報を収集しますか？**

このアプリケーションは、あなたのモバイルデバイスの位置に関する正確な情報を収集しません。

**第三者はアプリケーションが取得した情報を見ることや、アクセスすることができますか？**

アプリケーションは一切の情報を収集しないため、第三者とデータを共有することはありません。

**オプトアウト権とは何ですか？**

アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイルデバイスの一部として利用可能な標準的なアンインストールプロセス、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスやネットワークを介してアンインストールできます。

**児童**

アプリケーションは、13歳未満の児童からデータを意図的に収集したり、13歳未満の児童に向けてマーケティングを行うために使用されることはありません。

サービス提供者は、児童から個人識別情報を意図的に収集することはありません。サービス提供者は、すべての児童に対して、アプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人識別情報を提出しないよう推奨しています。サービス提供者は、保護者および法定後見人に対して、児童のインターネット使用を監視し、児童が許可なくアプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人識別情報を提供しないよう指導することで、このポリシーの実施を支援することを推奨しています。児童がアプリケーションおよび/またはサービスを通じてサービス提供者に個人識別情報を提供したと信じる理由がある場合は、サービス提供者（keymon114514@gmail.com）に連絡してください。必要な措置を取ることができます。また、あなたの国で個人識別情報の処理に同意するには、少なくとも16歳以上である必要があります（一部の国では、保護者または後見人が代わりに同意することが可能です）。

**セキュリティ**

サービス提供者は、あなたの情報の機密性を保護することを重視しています。ただし、アプリケーションは一切の情報を収集しないため、権限のない個人があなたのデータにアクセスするリスクはありません。

**変更**

このプライバシーポリシーは、何らかの理由で随時更新される場合があります。サービス提供者は、新しいプライバシーポリシーでこのページを更新することにより、プライバシーポリシーの変更をお知らせします。変更については定期的にこのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。継続的な使用は、すべての変更の承認とみなされます。

このプライバシーポリシーは2025年7月6日より有効です。

**あなたの同意**

アプリケーションを使用することにより、あなたは、このプライバシーポリシーおよびサービス提供者によって修正される内容に従って、あなたの情報の処理に同意することになります。

**お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関してご質問がある場合、または実践に関してご質問がある場合は、keymon114514@gmail.comまでメールでサービス提供者にお問い合わせください。